SOS Médecins, fédération de médecins libéraux, a indiqué dimanche dernier cesser son activité dès le lundi matin pendant vingt-quatre heures pour  alerter les Français sur la disparition programmée de la visite à domicile .
SOS Médecins réclame une augmentation du tarif des visites à domicile car l’indemnité de déplacement de dix euros pour les visites de jour n’a pas évolué depuis quinze ans.
Cela a donc pour conséquence un désengagement des médecins généralistes.
Les 1300 médecins généralistes de SOS Médecins effectuent environ trois millions de visites à domicile chaque année.
Samedi 25 septembre, le Ground Control, à Paris, accueillait la Journée mondiale des sourds (JMS).
Cet événement est organisé par la commission JMS de la Fédération nationale des sourds de France (FNSF).
Comme l'an dernier, on pouvait y trouver des stands, des animations et des spectacles.
Cette année, le parrainage/marrainage de la JMS à été attribué à deux personnes : Jennifer Marcus, qui s’est investie, par le passé, dans diverses associations : l’association Citoyens sourds de Paris (CSP) ;
lesecteurJeunes sourds de France (JSF) de la Fédération nationale des sourds de France (FNSF) ;
la Fédération nationale des sourds de France.
Le deuxième parrain s'agit d'Arthur Devillers, il a fait partie de l’association Mains Diamant.
Depuis peu , il a créé une entreprise de restauration bio et vegan, appelée Furahaa.
Ces deux personnes ayant déjà participé à l'organisation de plusieurs JMS, nouslesavons interviewé :